JSP基于SSM旅游景点酒店预订网站设计源码

源码描述：
一、源码介绍
        JSP基于SSM旅游景点酒店预订网站设计
二、主要功能
      系统分为前台和后台，系统主要分为如下模块：

旅游网站主要是利用可靠的技术实现游客信息管理的自动化、系统化、标准化，为旅行社或旅游公司针对客户信息制订出的经营构建了一个高效的信息管理系统。该系统主要分为用户中心、新闻管理、酒店管理、留言管理、景点管理、订票管理、服务指南、线路管理、信息搜索、订单管理、图片管理、管理员管理等功能模块。

（1）用户中心：主要实现对普通用户和管理员的注册、登录和基本信息的修改管理。

    （2）新闻管理：用户可以通过系统主界面查看景点最新的旅游资讯和旅游动态，网站管理员可以在后台发布、更新和删除旅游新闻。

（3）酒店管理：主要推荐一些景点有名的酒店，提供酒店查询功能以便用户及时了解酒店即时信息，游客根据自己的消费情况选择适合自己的酒店在国内和国际进行预订。

（4）留言管理：为了更好地服务用户，用户可以通过留言板给管理员留言，管理员可以通过登录对留言进行管理和回复。游客可以通过留言板给管理员留言，管理员可以通过登录对留言进行管理和回复。

（5）订单管理：用户通过订单预订模块，输入始发地和目的地，选择预订的订单信息，查询订单情况。

（6）景点管理：用户在系统主界面可以查看景点主要旅游景区和景点介绍信息，管理员可以在后台对旅游景点信息进行更新、修改和删除。

（7）线路管理：提供查询景点及其景点周边景区旅游路线的基本情况查询及线路的介绍、必要时可以提供百度地图或谷歌地图进行导航，游客可以通过网站，查询相应出发地到目的地的自驾车路径，线路管理为用户推荐最近路线。

    （8）导航搜索：通过分类查询或是关键字来查询用户需要的景点相关信息，例如景点路线，附近食宿等。

（9）后台管理系统：管理员通过身份验证，可以进入后台进行网站管理。具体分为：用户管理、新闻管理、酒店管理、留言管理、订单管理、景点管理、线路管理、导航管理。


三、注意事项
      开发软件： Eclipse + JDK + Tomcat + mysql   

作者：wangjianlin1985

源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/Code/WJL1985JSPJYSSMLYJDJDYDWZSJ

相关内容变更请以51Aspx官方网站最终显示为准
本源码由51aspx调测并整理
商业版资源请在作者或者51Aspx授权范围内使用，否则后果自负！
如需转载免费版请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效最新的帮助技术支持看这里：http://www.51aspx.com/help

                        ╭════════════════════╮
                        ║         .Net源码专业站            ║
  ╭═════════┤     http://www.51aspx.com  ├═══════════╮
  ║                    ║ 论坛:http://bbs.51aspx.com ║                        ║
  ║                    ╰════════════════════╯                        ║
  ║                                                                                            ║
  ║51Aspx声明：                                                                        ║
  ║   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。               ║
  ║   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。                         ║
  ║   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版  ║
  ║      权，请立即通知我们。                                                      ║
  ║   4) 本站提供免费代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途  ║
  ║      由此引起一切后果与本站无关。                                         ║
  ║   5) 商业源码请在源码授权范围内进行使用！                           ║
  ║                                                                                            ║
  ║           51Aspx —— .Net源码服务专家                                    ║
  ║           联系方式 : support@51aspx.com                                ║
  ║          ╭──────────────────────────────╮            ║
  ╰════┤  .Net源码专业站 http://www.51aspx.com     ├═════╯
              ╰──────────────────────────────╯

